### Вопросы 💎

1. Чем отличаются куки, localStorage и sessionStorage? Что стоит использовать, если нам нужно надолго сохранить много пользовательских данных?

Если нужно сохранить много пользовательских данных, то надо использовать Local Storage,т.к. оно хранит данные объемом до 5 мб ( а это, на секундочку, очень большая книга с мелким текстом). Так же этот тип хранилища хранит данные бессрочно, очищается только с помощью JS (можно очистить полностью, можно частично) и не поддерживается старыми браузерами.
Сессионное хранилище (session storage) хранит данные в браузере только на момент сессии пользователя, при закрытии браузера данные становятся недоступными. Из-за того, что используется контекст браузера верхнего уровня - каждая вкладка хранит свои уникальные данные; объем данных меньше, чем в локальном, но больше, чем в куки.

Куки используются для сбора данных о пользователе и его поведении; хранят данные, которые можно передавать на сервер через заголовки; объем данных не превышает 4 кб,срок хранения  устанавливается при их создании. Куки можно передавать на сервер; так же они могут быть защищенными (их содержимое нельзя получить на стороне клиента).

ИЗ MDN "...использовали cookies для хранения информации, чтобы персонализировать пользовательский опыт на веб-сайтах. Это самая ранняя форма хранилища на стороне клиента, обычно используемая в Интернете;
...Они устарели, у них множество проблем с безопасностью, и неспособны хранить сложные данные.
...Единственным преимуществом файлов cookie является то, что они поддерживаются очень старыми браузерами "

2. Как добавить и получить значение из веб-хранилища? 
Добавить  можно методом setItem(ключ, значение).
Получить методом getItem();


3. Придумайте еще минимум 3 ситуации помимо предложенных в уроке, для чего может быть нужно сохранять данные пользователя и какие?

Сохранять можно, допустим, персонализацию пользователя (отображение цветовых схем, виджетов, шрифтов);
Музыкальные данные плеера ( юзер загрузил однажды - все сохранилось, при следующем прослушивании системе не надо траться время и ресурсы на загрузку)ж
Видеоданные (например продолжить просмотр youtube с места, где прервались).

    
*Пример из урока: запомнить, что пользователь уже залогинился, что у него лежит в корзине или в каком разделе сайта он сейчас находится*

4. Как сделать валидацию номера кредитной карты? 

Можно воспользоваться регулярным выражением :

/^(?:4[0-9]{12}(?:[0-9]{3})?|5[1-5][0-9]{14}|6(?:011|5[0-9][0-9])[0-9]{12}|3[47][0-9]{13}|3(?:0[0-5]|[68][0-9])[0-9]{11}|(?:2131|1800|35\d{3})\d{11})$/

5. Как сделать input, который будет принимать только числа (минимум 2 способа)?
 Можно задать инпуту type 
  <input type="number" max="100"  min="1" >
  можно паттерну задавать регулярное выражение, например:
  <input type="tel" pattern="[0-9]{5,10}">



6. Найдите регулярное выражение для ФИО на русском языке

/^([А-ЯA-Z]|[А-ЯA-Z][\x27а-яa-z]{1,}|[А-ЯA-Z][\x27а-яa-z]{1,}\-([А-ЯA-Z][\x27а-яa-z]{1,}|(оглы)|(кызы)))\040[А-ЯA-Z][\x27а-яa-z]{1,}(\040[А-ЯA-Z][\x27а-яa-z]{1,})?$/


7. Напишите самый красивый и понятный вид, как должно выглядеть невалидное поле, чтобы пользователю было понятно, что в него вводить и что не так, если ввод некорректен (теги html+css)

Задание в файле teoriya_7.html

8. Какие есть недостатки у стандартного способа задания валидации через HTML5?

Валидируя поля стандартным способом через HTML, проверять можем только факт заполнения, но не корректность данных.
